Monitoring DB ビジ検
■構成
・プレイヤーDB
・ファイルサーバ
・R&D Wiki
・それぞれをつなぐTagテーブル

■プレイヤーDB　
<概要>
・企業とプロダクト、ロケーション、リンク集、シードラウンド、ニュース、コメントのテーブルを持つデータベース
・企業とその他のテーブルは1:nでリレーションされている
・他の構成要素と共通のタグを持つ(タグは企業単位で複数持てる)
・全メンバーが全てのテーブルの作成、修正が可能
・削除はadminユーザーとレコードを作成したユーザーのみに許可

* People Table、は落とす
* Funding Stage Tableをおこす

<仕様>
H. 企業、プロダクト、シードラウンド、ニュース、コメントの独立したテーブルを持っている
H. テーブルを指定してフリーワード検索できる検索機能
H. Tag検索すると紐づく企業が全て出てくる
L. 一枚のエディットページで全てのテーブルの書き込み編集ができる
L. ファイルサーバの任意のファイルを埋め込むことができる(リンク？)

■ファイルサーバ
<概要>
・普通のディレクトリ構造のファイルサーバ
・ファイル名、バイナリ、アップロード日時を持つ一般的なファイルサーバにTagが付けられる
・Tagは複数持つことができる

<仕様>
H. ファイル形式は無制限
H. アップロードは１レコード１ファイルのみ
H. ファイル名で検索できる検索機能
H. 削除機能はadminユーザーとそのレコードを作成したユーザーのみに許可		
L. 関連付けされた企業のリンクが表示される

■R&D Wiki
<概要>
・一般的なWiki機能にTagだけを追加
・関連するファイルサーバのレコードを埋め込むことができる(リンク？)

<仕様>
H. 普通のwiki
H. レコードとTagが1:n
H. 全文フリーワード検索できる検索機能
H. 全メンバーが編集可能
H. 記事削除はadminユーザーのみ
L. 編集は履歴に残る(ロールバック可能)

■その他
<ユーザー>
・通常(rw)権限とadmin(ユーザー編集)権限
・

